인간 펫이란...
pet 애완동물
주인 (매물의 계약자) 와 주종관계를 맺고
함께 생활한다
반대쪽 손
그렇지
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그 생활 모습은 말그대로
'주인'과 '펫 (동물)'
인간 펫에게 있어 주인은 절대적 존재이며
주인에게 애정을 갖고 봉사하는 것이 의무시된다
죄송합니다...
인간 펫에게 있어 주인은 절대적 존재이며
주인에게 애정을 갖고 봉사하는 것이 의무시된다
1. 주인님은 부모형제보다
소중한 존재입니다
저에게 있어 목줄은
주인님의 사랑입니다
인간 펫 연수는 실무와 강습등
'1일 8시간' 에 달한다
5. 주인님의 정액은 상입니다
인간 펫 연수는 실무와 강습등
'1일 8시간' 에 달한다
주인님의 행복은 저의 행복이기도 합니다
인간 펫 연수는 실무와 강습등
'1일 8시간' 에 달한다
더 크게 할 수 있잖아
인간 펫 연수는 실무와 강습등
'1일 8시간' 에 달한다
여기에 담아준 밥을 먹는 거야
인간 펫 연수는 실무와 강습등
'1일 8시간' 에 달한다
절대 남기면 안돼
인간 펫 연수는 실무와 강습등
'1일 8시간' 에 달한다
어쨌든 애정을 담아서
인간 펫 연수는 실무와 강습등
'1일 8시간' 에 달한다
애정을 담아서 대해주세요
인간 펫 연수는 실무와 강습등
'1일 8시간' 에 달한다
네
/ 그게 제일 중요합니다
거기다 계약 전 접객에서부터
내견에 동행하는 등의 일반 업무도 본다
들어오세요
거기다 계약 전 접객에서부터
내견에 동행하는 등의 일반 업무도 본다
인간 펫이 딸려있는 매물은 단독주택부터
아파트, 맨션등 폭넓게 준비되어있어
인간 펫의 재적 인수는 현재 15명이라고
'인간 펫'이 화제가 되어 현재 비어있는
'인간 펫이 딸려있는 매물'은 없다고 한다
2015년 8월 19일
도쿄도 시부야구 모처
정장 많이 갖고계시죠?
인간 펫 부동산 오너
※ 본인 요청으로 얼굴과 목소리에 처리를 했습니다
정장은 그다지...
인간 펫 부동산 오너
※ 본인 요청으로 얼굴과 목소리에 처리를 했습니다
몇벌정도 갖고 계신데요?
촬영을 통해 알게 된 오너로부터 부탁이 있다고 해서
PRESTIGE로 와달라고 했다
뭐, 서른 벌 정도?
촬영을 통해 알게 된 오너로부터 부탁이 있다고 해서
PRESTIGE로 와달라고 했다
명품도?
촬영을 통해 알게 된 오너로부터 부탁이 있다고 해서
PRESTIGE로 와달라고 했다
뭐, 그렇지
그 때문에 일하는 거니까
촬영을 통해 알게 된 오너로부터 부탁이 있다고 해서
PRESTIGE로 와달라고 했다
대단하시네요
촬영을 통해 알게 된 오너로부터 부탁이 있다고 해서
PRESTIGE로 와달라고 했다
비디오를 만들어줬으면 하는데
연수 비디오 같은 느낌으로
맨날 하야시(부동산 직원)가
연수를 시키는데
그것보단 비디오를 만들어서 보여주는 게
빠르지 않을까해서
아, 항상 하는 펫...
/ 펫 강습 같은
마음 가짐이나
좋은 예, 나쁜 예 같은 거
아르바이트를 고용할 때도
그걸 (연수 VTR) 보여주면 되지않을까
그런 걸 보면 알기쉽지 않을까해서
/ 그렇군요
왠지 재미있어 보이네요
사례는 할테니까
만들어줬으면 하는데
좋네요 그거
그리고 뭐지, 여배우?
소속돼있는...
아, 전속?
/ 그래 전속 여배우로
해줬으면 좋겠는데
누가 좋겠다
하는 거 있으세요?
누구? 누가 있지?
젊은애가 좋다던가
베테랑이 좋다던가...
역시 베테랑이 해주는 게
좋지 않을까
알겠습니다
만드는데 얼마정도 들어?
일단 견적을 내봐야죠
돈은 얼마든지 낼테니까
좋은 걸로 만들어줬으면 하는데
견적을 한번 내볼게요
뭐, 그렇게 많이 들지는
않을 것 같은데
얼마든지 낼게
오너의 이야기를 들은 나는
제일 먼저 '어느 여배우'의 얼굴이 떠올랐다
PRESTIGE 전속 여배우
후유츠키 카에데
AV 출연 '100편' 이상의 프로페셔널
그녀에게 '인간 펫 연수용 VTR'에
출연해달라고 하기로 했다
매일 매일 신작 만화, AV 확인
KUKUDAS.COM
2015년 8월 30일
도쿄도 시부야구 에비스
(VTR 촬영일)
후유츠키 카에데를 캐스팅하여 PRESTIGE 제작 하에
'인간 펫 연수용 VTR'을 촬영했다
그런 거 있잖아 왜
후유츠키 카에데를 캐스팅하여 PRESTIGE 제작 하에
'인간 펫 연수용 VTR'을 촬영했다
어렵긴해도
후유츠키 카에데를 캐스팅하여 PRESTIGE 제작 하에
'인간 펫 연수용 VTR'을 촬영했다
네, 부탁드립니다
후유츠키 카에데를 캐스팅하여 PRESTIGE 제작 하에
'인간 펫 연수용 VTR'을 촬영했다
갈게요
후유츠키 카에데를 캐스팅하여 PRESTIGE 제작 하에
인간 펫 연수용 VTR을 촬영했다
인간 펫 연수용 VTR 촬영으로부터
1개월 후
2015년 9월 30일
도쿄도 신주쿠구 모처
이쪽이니까요
앞에서부터 차례로 앉아주세요
부동산 본사에서 '인간 펫 강습회'가 열렸다
앞에서부터 차례대로
인간 펫을 지망하는 연수생들이다
그럼 지금부터 연수용 VTR을
틀어드릴테니
중요한 부분이 있으면
메모를 해주시면 좋겠네요
그럼...
인간 펫 강습
인간 펫이 되기 위하여
6. 저는 주인님의 성욕처리 펫입니다
7. 제 보지는 주인님 뿐입니다
자세가 나쁘고
시선도 어디를 보고 있는지 모르는
무기력한 펫이 되지 않도록
주의합시다
여러분
주인님께 애정을 갖고
봉사해주세요
3. 주인님의 행복은 저의 행복입니다
4. 저에게 있어 목줄은
주인님의 사랑입니다
굉장히 감동해서 울어버렸어요
앞으로 인간 펫으로서
열심히 해보고싶습니다
도몬 대표님의 '인간 펫 7개조' 를
확실히 지키고 싶어요
굉장히 알기쉬워서 좋았어요
앞으로 펫으로서
열심히 해보자고 생각했습니다
역시 서비스는 기분이나 마음이
중요하다는 걸 알게됐고
앞으로 주인님이
행복해하실 수 있도록
열심히 해보자고 생각했습니다
그럼 연수생들이 봤던
'인간 펫 연수 VTR' 을 봐주시길
인간 펫 부동산
토에이 영화사의 로고를 패러디 한 것
최신 AV 자막 제작, 배포
KUKUDAS.COM
인간 펫 강습
~인간 펫이 되기 위하여~
인간 펫이 되기 위하여
인간 펫 강습
~인간 펫이 되기 위하여~
일본 총인구, 약 4명 중에 1명이
펫을 키우고 있는 시대입니다
사람은 왜 펫을 키우는 것일까요?
그 이유는 다양합니다만
내각부의 조사에 의하면
펫을 키우는 이유는
'실용'에서 '힐링'으로
변화하고 있다고 합니다
길어지는 불황
일상의 스트레스, 고민
그런 어두운 기분을
치유해주는 펫의 존재
지금 펫의 수요는 늘어나고 있습니다
'인간을 펫으로 삼으면 더욱
사람들을 치유할 수 있지 않을까?'
인간 펫을 낳은 아버지이자
인간 펫 부동산 대표 이사 도몬 타케시
도몬 타케시의 강한 의지로
매물에 인간 펫을 끼워주는
신 서비스를 발표
사람들에게 새로운 힐링을
제공하고 있습니다
그럼 지금부터 인간 펫 강습을
시작하도록 하겠습니다
인간 펫이란
사진 제공 : PRESTIGE
매물의 계약자와 주종 관계를 맺고
함께 생활하는 존재입니다
인간 펫에게 있어
주인은 절대적인 존재이며
주인에게 애정을 갖고 봉사하는 것이
의무시 되어있습니다
거기다 기본업무로서
접수나 내견 동행등을 수행하며
부동산에서 일합니다
그리고 인간 펫으로 일하는데 있어
무엇보다 중요한 이념이 있습니다
인간 펫을 낳은 아버지이자
인간 펫 부동산 대표 이사 도몬 타케시
그 이념은 도몬 타케시의
가르침이기도 한
'인간 펫 7개조' 입니다
인간 펫 7개조
1. 주인님은 부모형제보다
소중한 존재입니다
2. 하얀 것이라도 주인님이 검다고 하면
검게 보입니다
3. 주인님의 행복은 저의 행복입니다
4. 저에게 있어 목줄은
주인님의 사랑입니다
5. 주인님의 정액은 상입니다
6. 저는 주인님의 성욕처리 펫입니다
7. 제 보지는 주인님 뿐입니다
연수생 여러분도 빨리 7개조를 외워서
주인님께 사랑의 봉사가
가능하도록 노력합시다
그럼 지금부터 인간 펫이
실제로 일하는 풍경을 보겠습니다
인간 펫 메뉴얼 ①
접객
먼저 부동산 직원으로서의 일반업무
접객 대응입니다
인간 펫 메뉴얼 ①
접객
접객에 있어 중요한 것은
단정한 몸가짐과 미소로
손님을 대하는 것입니다
복장의 흐트러짐은 마음의 흐트러짐
먼저 복장을 체크해봅시다
정해진 제복도 있지만
기본적으론 정장 스타일이 바람직합니다
손톱과 메이크 업은 화려하지 않고
옅게 하는 것이 중요합니다
그리고 환한 미소로
손님을 맞이합시다
차별없이 모든 손님이
주인님이라고 생각하고
기분이 좋아지는
접객을 하도록 합시다
다음은 냄새에 대한 에티켓입니다
입냄새 예방으로 브레스 케어를
수시로 해줍시다
해외에서 수입한 무향료 향수로
냄새에 대비합시다
포인트
손님을 불쾌하게 만들지 않기 위해
세심히 주의하기
접객시에는 여러 자료를
만지게되는 경우가 많습니다
수시로 알콜소독을 해서
청결히 합시다
포인트
비위생적인 것도 마음의
흐트러짐으로 이어집니다
연수생 여러분
당연한 거라고
생각할 지도 모르지만
당연한 것이야 말로
기초이며
접객의 묘인 것입니다
이상의 것들을 확실히 해서
접객에 힘씁시다
다음은 내견입니다
손님의 옆
뒷자석에 앉습니다
포인트
안전을 위해 안전벨트를 착용합시다
손님의 계약 여부는
이 내견에 의해 정해집니다
인간 펫 메뉴얼 ②
내견
여기가 계약의 터닝포인트!
확실히 배워둡시다
인간 펫 메뉴얼 ②
내견
'계약을 해서 매상을 올리고 싶다'
결코 틀린 생각은 아니지만
'손님을 최우선으로 생각해
행복감을 맛보여드린다'
그 마음이 제일 중요합니다
들어가시죠
포인트
방에 들어가면 차단기를 올립니다
우선 차단기를 올립니다
포인트
방에 들어가면 차단기를 올립니다
더우시죠?
에어컨 켜드릴게요
그래도 이런식으로
방마다 문이 따로 되어있으니
굉장히 편리하실 거에요
매물의 정보를 확실히 파악하여
최대한 어필합시다
볕이 잘들어서 밖에다
세탁물을 내놓으시면 될 거에요
그렇군요
/ 네
꽤 많이 들어가겠네요
/ 그렇죠
수납 공간이 커서
냄비나 접시같은 큰 것도
넣으실 수 있어요
내견은 시간을 넉넉히해서
납득하실 때까지 보여드리세요
좁네요
좀 좁은 거 같은데...
좁으세요?
그러네요...
넓이 때문에 망설이시는 건가요?
/ 그러네요
다른 건 전부 괜찮은데
/ 그렇죠...
손님이 고민중이신 거 같군요
그럴 때는 이런 제안을 해보세요
그러시다면...
검토 조건의 하나로
/ 네
펫으로 정하시는 건 어떠세요?
펫이요?
/ 네
이 제안이란 건 서비스에 따라 손님에게
매물을 정하게 하는 시스템입니다
펫이란 건 저를 말하는 건데요
아, 네
포인트
이 시스템은 어디까지나 무료입니다
손님이 싫어하는 행위는 금지되며
강매하는 듯한 일은 절대 해서는 안됩니다
이 집에는 제가 딸려오거든요
아, 그렇군요...
시험해보시겠어요?
네...
해도 되나요...?
/ 네
아.. 굉장해...
누워주세요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
부동산으로 돌아와서 계약을 합니다
계약 감사합니다
여기에 사인 좀 부탁드릴게요
부탁드립니다
인간 펫 메뉴얼 ③
계약
인간 펫 매물의 계약에
관해서 입니다
계약서에 관해서는 일반적인 부동산과
차이가 없습니다
네, 고맙습니다
일반적인 매물 계약과는 달리
계약시에 행해지는
어떤 행위가 있습니다
그럼 계약이 완료되었으니
저쪽으로 와주세요
네
그 행위는 부동산의 뒷쪽에서
행해집니다
이쪽 의자에 앉아주세요
이 의자요?
/ 네
계약 감사드립니다
이 행위는 서면에 인감을
찍는 것과 같은 것
계약이 완료되었다는
의미이기도 합니다
포인트
어떻게 할지는 손님이 정하게 해주세요
실례하겠습니다
넣어주세요
그래도 되나요...?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
접객에서 내견, 계약까지는
이상입니다
지금부터는 손님에서
주인님이 됩니다
입주할 때까지
주인님께 맞는 연수를 받아
입주 당일에 대비합니다
인간 펫 메뉴얼 ④
입주 당일
드디어 기다려 마지않던 입주 당일
주인님의 옆에서
한시도 떨어지지 마세요
그 행위야말로 충성심의
표현이기도 합니다
이사 업체 분들께도 미소로
인사하도록 합시다
여기서부터 인간 펫으로서의
생활이 시작됩니다
충성심의 증거로
스스로 옷을 벗으세요
이 목줄은 인간 펫의
증거이기도 합니다
주인님에 따라선 사용하지 않는 분도
있으니 주의해주세요
포인트
주인님에 따라서 맞춰드리세요
여기서부터는 인간 펫으로서의
첫날밤을 맞이합니다
주인님께 사랑의 봉사를 해주세요
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
자막 추천 게시판에 제작 요청 작품을 남겨주세요
KUKUDAS.COM
그럼 지금부터 인간 펫으로서의
생활을 살펴보도록 합시다
인간 펫 메뉴얼 ⑤
식사
식사 시의 매너입니다
인간 펫 메뉴얼 ⑤
식사
주인님의 식사가 끝나기를
기다리는 것 같군요
그럴 때는 정좌로 등을 펴서
아름다운 자세를 유지합시다
주인님이 식사중이라도
눈을 떼지말고
똑바로 주인님을 바라봅시다
포인트
어떤 때라도 충성심을 잊지말 것!!
자세가 나쁘고
시선도 어디를 보는지 알 수 없는
무기력한 펫이 되지않도록
주의합시다
몸단장과 마찬가지로
흐트러진 자세나 태도는
마음의 흐트러짐 입니다
주인님을 치유해드려야 한다는 걸
잊지 말아주세요
인간 펫의 식사는 손을 쓰지말고
입으로만 해주세요
포인트
주인님이 준비해주신 식사는
남기지않고 먹습니다
인간 펫 메뉴얼 ⑥
훈련
다음은 주인님과의 훈련 시
주의사항입니다
손
주먹을 쥐고 하는 '손'은
들어본 적도 없다구요
손
위험해요
주인님께 난폭한 태도는
취하지 않도록 합시다
손
주인님을 소중히 생각하여
부드럽게 손을 올려놓도록 합시다
사랑스런 눈빛으로 주인님을 바라보며
애정을 표현합시다
인간 펫 메뉴얼 ⑦
화장실
주인님의 소변 후
봉사에 대한 설명입니다
인간 펫 메뉴얼 ⑦
화장실
소변 후에는 반드시
입으로 닦아드리도록 합시다
이건 잘못된 방법
정답을 보도록 하죠
손을 쓰지 않는 것이
최고의 봉사입니다
아.. 싼다...
인간 펫 메뉴얼 ⑦
화장실 그 두 번째
주인님의 배변 후에는 반드시
혀로 핥아드리세요
핥는 척만 하는 건
절대 안됩니다
제대로 혀를 사용해서
깨끗하게 핥아드리는 것이
사랑의 봉사입니다
인간 펫 메뉴얼 ⑧
목욕
주인님과의 입욕 방법에 대해서
배워봅시다
인간 펫 메뉴얼 ⑧
목욕
입욕 전, 먼저 주인님의 옷을
벗겨드리는 것부터 시작합니다
손을 사용해선 안됩니다
입으로만 옷을 벗겨갑니다
포인트
아무리 오래 걸려도 주인님을 위해
포기하지 말고 계속합시다!!
지금부터 입욕입니다
입욕 시에도 매너가 있습니다
이건 잘못된 방법입니다
정답을 보도록 하죠
알고계신가요?
인간의 타액에는 균을 죽이는
성분이 포함되어 있답니다
포인트
혀를 충분히 사용해서 봉사하는 마음을 잊지 않고
주인님을 깨끗하게 해드리세요
아.. 싼다...
인간 펫 메뉴얼 ⑨
양치질
지금 보시는 양치질
실은 잘못된 방법입니다
몸을 씻을 때와 마찬가지로
혀로 이를 닦습니다
포인트
조금씩 상하로 움직이거나 쎄게 핥아내는 등
여러가지 방법을 시도해보세요
인간 펫 메뉴얼 ⑩
놀이
주인님이 놀아주실 때
주의할 점을 살펴봅시다
이래선 그냥 인간입니다
펫으로서의 자각이 부족하군요
이게 펫으로서
당연히 취해야할 모습입니다
아.. 싼다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
밤, 취침 시에는 주인님과 함께
인간 펫 메뉴얼 ⑪
취침
똑바로 둥글게 말고
동물처럼 취침합시다
잠버릇에는 주의
주인님의 수면을 방해해선 안됩니다
자세를 흐트리는 것도 코골이도
논외입니다
수면 중에도 주인님을 생각해서
주인님의 수면을
방해하지 않도록 합시다
인간 펫 메뉴얼 ⑫
아침 인사
인간 펫으로서의
아침 의식이 있습니다
인간 펫 메뉴얼 ⑫
아침 인사
포인트
주인님이 깨시면
펫도 반드시 일어나야 합니다
아침 의식
이건 반드시 시행해주세요
아.. 싼다...
네~
우리 왔어
괜찮아?
/ 어, 괜찮아
아직 있어? 펫
/ 응
그래?
주인님의 친구분들이
오신 것 같네요
인간 펫 메뉴얼 ⑬
손님
손님이 오셨을 때도 펫으로서
평소대로 대기해주세요
주인님의 친구도 주인님
절대 싫어해서는 안됩니다
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 싼다...
매일 매일 신작 만화, AV 확인
KUKUDAS.COM
연수생 여러분
어떠셨나요?
한가지 착각하지 말아줬으면
하는 것은
인간 펫은 성의 도구가 아닙니다
어디까지나 주인님을
치유하는 존재인 것입니다
인간 펫이란 일을 통해
펫으로서 성장해주세요
미래는 틀림없이 밝을테니까요
여러분
주인님께 애정을 갖고
봉사해주세요
주인님은 신입니다
인간 펫 7개조
1. 주인님은 부모형제보다
소중한 존재입니다
2. 하얀 것이라도 검다고 하면
검게 보입니다
3. 주인님의 행복은 저의 행복입니다
4. 저에게 있어 목줄은
주인님의 사랑입니다
5. 주인님의 정액은 상입니다
6. 저는 주인님의 성욕처리 펫입니다
7. 제 보지는 주인님 뿐입니다
기획 · 구성 / 도몬 타케시
(인간 펫 부동산 대표 이사)
출연 / 후유츠키 카에데
(PRESTIGE 전속 여배우)
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM